Python基本操作
字符串
1.分割
split :将字符串通过某个字符分割  eg:str1 = "h,e,l,l,o"  list1 =  str1.split(',')  list1 = ['h','e'·······]

join : 将字符串每两个字符中间加入 某个特定字符   eg: str1 = "hello"        ','.join(str1) = h,e,l,l,o

strip : 将字符串的首尾空格之类的去除 eg str1 = "            asd                 " str1.strip()  ---->>str1 = "asd"







排序
Python 内部有排序内置函数 sorted(iterable, *, key=None, reverse=False)
分为两种 list.sort() 和 sorted 
 list.sort() 方法只是为列表定义的，而 sorted() 函数可以接受任何可迭代对象。
 
根据 iterable 中的项返回一个新的已排序列表。
具有两个可选参数，它们都必须指定为关键字参数。

key 指定带有单个参数的函数，用于从 iterable 的每个元素中提取用于比较的键 (例如 key=str.lower)。 默认值为 None (直接比较元素)。 key 形参来指定在进行比较之前要在每个列表元素上进行调用的函数。 
	//那为什么str.strip()不能用呢？
eg : sorted("This is a test string from Andrew".split(), key=str.lower)
------>>['a', 'Andrew', 'from', 'is', 'string', 'test', 'This']


reverse 为一个布尔值。 如果设为 True，则每个列表元素将按反向顺序比较进行排序。